Akala ko noon pa man ay gusto mo na si Chatfah.
Ngunit ang mga tao ay palaging maaaring magkaroon ng pagbabago ng puso, tama ba?
Ang Nanay ba na mahal na mahal natin
yung Nanay na kilala natin?
Ang dahilan kung bakit ginawa iyon ni Nanay,
walang nakakaalam di ba?
Hindi.
Walang nakakaalam,
o walang gustong magsalita tungkol dito?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Walang gustong magsalita tungkol dito.
Dahil natatakot sila.
Natatakot sila na hindi natin mahawakan ang katotohanan.
Natatakot sila na masira ang pamilya namin.
Ngunit si Chatfah,
siya lang ang
naghahanap ng katotohanan.
anong nangyari?
Nahulog ito.
Luma na ang bintana.
Malamang luma na at sira na ang mga bisagra.
Mapalad na ligtas ka.
Tatawag ako ng handyman para ayusin ito.
Oo.
(Mayroong dalawang bagay lamang…)
(na kayang buhayin ang tibok ng puso ng isang patay na tao.)
Kung tayo ay nakatayo sa isang bahagyang naiibang lugar,
kailangan namin ng isang malaking trabaho sa mukha.
Nakakatakot ito.
(Ang unang bagay ay pag-ibig na nagpapalusog sa kaluluwa)
Com.
ha?
Hindi luma ang mga bisagra gaya ng sabi ni Aunty Chom.
(Ang isa pa ay isang hindi mapawi na sama ng loob.)
Dapat maghintay ka sa loob.
Ang init dito sa labas.
ayos lang.
Bakit kailangang patayin ng mga tao ang isa't isa?
Walang kwenta kung mag-isip.
Hindi natin malalaman ang sagot
hanggang sa matagpuan namin ang pumatay.
Dito.
salamat po.
Hindi ko siya makontak sa telepono.
Ito ba ang phone ni Bua?
Natagpuan namin ito sa kwarto niya.
Com.
Hindi dala ni Bua ang phone niya?
Siya ay karaniwang nakadikit sa kanyang telepono.
Walang paraan na maiiwan niya ito.
Baka nagmamadali siya at nakalimutan niya.
O baka kidnapin siya.
Manager ko yun.
Malamang tungkol sa balita.
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Kailangan nating suriin muli ang pinangyarihan ng krimen,
at tanungin ang lahat.
Ano ang dapat kong sabihin?
kasama kita kagabi.
Sabihin mo lang sa kanila ang totoo.
Dahil iyon ang nangyari.
Paano ko sasabihin sa kanila iyon?
Sabi mo hindi tayo dapat magkita ng ganyan.
Mas mabuti na akong maparusahan
kaysa maging suspek ka.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Hello.
(Narinig mo ba ang tungkol kay Sarah?)
Paano siya?
(Hindi ko siya makontak.)
(Ngayon ko lang nalaman.)
(Patay na siya.)
Kailan mo huling nakita ang iyong tiyuhin?
Sa tingin ko ay ilang araw na ang nakalipas.
O baka mas mahaba pa.
Hindi ko talaga maalala.
Alam mo ba kung may kaaway siya?
ako…
hindi ko alam.
Totoo bang may away ang ate mo sa kanya?
Wala akong masyadong alam sa
nangyari sa kumpanya.
Sa gabi ng pagpatay,
nasaan ka at sinong kasama mo?
ako…
Miss. Miss.
Miss.
Oo.
Alam kong gulat na gulat ka pa rin sa
nangyari sa tito at ate mo.
Ngunit kailangan kong bigyang pansin
at sagutin ang aking mga katanungan.
Oo, naiintindihan ko.
Sasagutin ko ang mga tanong mo.
Sa gabi ng pagpatay,
nasaan ka at sinong kasama mo?
Sunog!
Miss.
Kaibigan ka ba ni Sarah?
Oo.
Nasa iisang ahensya kami.
Salamat sa pagpunta.
Matutuwa si Sarah na malaman
na dumating ang kanyang kaibigan para magpaalam sa kanya.
Mangyaring pumunta sa isang upuan.
Maaari kang umupo doon.
Hello. Ikaw ba ang nanay ni Miss Sarah?
Oo.
Hello.
Naniniwala kami na siya ay lasing na lasing.
Nang sumiklab ang apoy,
hindi siya nakatakas mula sa nightclub.
Hindi pa natin alam ang sanhi ng sunog.
Lahat ng CCTV camera sa club
ay nasira ng sunog.
Na-coma pa rin ang mga kaibigan niya.
Wala silang maibibigay na pahayag sa amin.
Oo.
Pero may camera
sa parking lot sa kabila ng nightclub.
Nakunan nito ang aksidente at ang mga taong
lumabas-pasok sa nightclub.
Hinihiling namin ang footage mula sa camera.
Hindi ito ang unang pagkakataon
na sumiklab ang sunog sa isang nightclub.
Upang maging tapat,
hindi madaling hanapin ang sanhi ng sunog.
Mayroong ilang mga kaso kung saan hindi namin mahanap
ang sanhi ng sunog o madakip ang mga salarin.
Narinig mo na ba ang tungkol sa sunog
sa nightclub na tinatawag na Hide & Seek?
pasensya na po.
Oo. Paano kita matutulungan?
ako…
Kagabi, dito ko pinark ang kotse ko.
Nawala ang mga gamit ko.
Maaari ko bang makita ang footage mula sa camera?
Oo, ngunit kailangan mong magkaroon ng ulat sa pulisya.
Kung hindi, hindi ko hahayaang makita mo ito.
Kailangan ko ng police report?
Oo, o maaari kang gumamit ng ulat ng insidente.
Kung hindi, hindi namin ito maipapakita sa iyo.
Okay. salamat po.
ayos lang.
Com.
Kailan ka nakapasok?
Kanina lang.
Natutulog ka.
Hindi ko ginustong gisingin ka.
Kaya…
bakit ka umiiyak?
Sarah.
Siya ay patay na.
Noong gabi nang masunog ang nightclub,
hindi siya nakatakas.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Napakaraming nangyari sa akin.
Patay na si Tiyo Kajorn.
Nawawala si Bua.
Naging hindi pamilyar na lugar ang bahay na kinalakihan ko .
Pero alibi mo ako.
Ikaw ang kasama ko noong gabing iyon.
Hindi lang yan.
May CCTV camera
sa harap ng nightclub.
Malalaman ng pulis na nandoon ako noong gabing iyon.
Paano ito?
Sabihin mo lang sa kanila ang totoo.
Ginawa mo iyon bilang pagtatanggol sa sarili.
Walang maniniwala sa akin.
Lahat ay naniniwala sa kung ano ang gusto nilang paniwalaan.
Ano ba talaga ang katotohanan,
walang pakialam.
Ano ang pakiramdam mo, Chompoo?
kinakabahan ka ba?
Oo.
ayos lang. Relax ka lang.
Ilang beses mo itong pinagpraktisan.
Sige.
Lahat, mangyaring tumayo.
Magi-live kami sa loob ng 30 segundo.
Ako ay rooting para sa iyo.
Kaya mo yan.
salamat po.
Lahat, handa na.
Lima, apat, tatlo, dalawa, mabuhay.
Maligayang pagdating sa oras-oras na mga update sa balita.
Nakaupo sa akin ay isang trainee news anchor.
Siya ang nagwagi
sa news anchor contest ng aming istasyon.
Hello. Ako si Chompoonuch Bupphachinda.
Tingnan natin ang taya ng panahon ngayong araw.
Ang taya ng panahon mula
sa meteorological department noong 30 Agosto.
Inaasahan ang pag-ulan sa buong bansa.
Maaari itong magdulot ng malakas na pagbaha at pagbaha.
Para sa mga balita,
ni-raid ng mga pulis ang isang kilalang model agency.
Naakit ng modelong ahente ang mga naghahangad na artista
na makipagtalik,
at lihim na nag-record ng mga video para i-blackmail ang mga ito.
Siya ay naaresto kaninang umaga.
Natagpuan ng pulisya ang dose-dosenang mga video ng mga biktima.
Ang ilan sa mga video
ay kumakalat sa internet.
Ang ahensya ay pag-aari ni G. Pongpiti,
na kilala rin bilang Pong.
Itigil ang video at pumunta sa commercial break.
I-off ito.
Hello.
Sorry sa pagiging late ko.
Naalala ko lahat ng linya ko.
Ready na ako para sa audition.
Sasabihin ko sa iyo
na hindi mo na kailangan pang pumasok.
Bakit?
Mabuti. gusto ko talaga.
Natutuwa akong makatrabaho ka.
Gusto kong magtrabaho kasama ang mga bagong mukha.
Nagbibigay ka ng isang sariwang hitsura.
Magaling, Chatfah.
Salamat sa pagbibigay mo sa akin ng pagkakataon.
Ako ay isang baguhan.
Kung mayroon kang anumang payo,
mangyaring huwag mag-atubiling sabihin sa akin.
Mabuti.
Chom, sa ganitong paraan.
Pong, kapatid ko ito.
Single siya.
Tama.
Chompoo, anong gusto mong inumin?
I'll order it for you.
Kukunin ko kung anong meron kay Chat.
Okay.
Ito ang mahalagang bagay na gusto mong sabihin sa akin?
Model agent siya.
Nakilala ko siya noong nag-audition ako para sa isang commercial.
Siya ay maganda at mabait.
Nakita ka niya sa Instagram ko
at gusto ka niyang yayain.
Pero…
masyado na siyang matanda para sa akin.
Ayokong makipag-date kahit kanino ngayon.
Bigyan mo lang siya ng pagkakataon at kilalanin.
Kung hindi mo siya gusto, maaari mo siyang i-block.
Mature na yata siya.
Kaya ka niyang protektahan.
Paano mo mape-play ang video?
Hindi mo ba nakikita na ang babae sa video
ay kapareho ng news anchor?
pasensya na po.
Hindi ko alam na pareho pala silang babae.
Sa video, mukha siyang napakabata.
Hindi ko siya nakilala.
Pero pinalabo ko na ang mukha niya.
Malabo ang mukha niya, at ano?
Malalaman ng netizens kung sino siya.
Tanggalin ang video.
Hindi natin maaaring hayaang masira ang reputasyon ng istasyon
nang higit pa sa ginawa nito.
Oo.
Ikaw.
Balita ko kaibigan ka ni Nathat.
Oo.
Nanalo ka ba sa paligsahan
dahil sa mga koneksyon ni Nathat?
Hindi.
Wala siyang kinalaman dito.
Hindi niya alam na sumali ako sa contest.
Nagsisimulang maghukay ang mga tao.
Akala nila nakapasok ka sa round na ito
kasi girlfriend ka ng apo ko.
Inaamin ko na ako ang babae sa video.
Hindi ko alam na kinukunan niya ako ng video.
Kung hindi mo siya binigyan ng berdeng ilaw,
paano niya ito kukunan?
bata pa ako.
Akala ko ginawa niya yun dahil mahal niya ako.
Hindi ko alam na magiging ganito.
Ang iyong pag-uugali ay isang paglabag sa kontrata.
Sinisira mo ang reputasyon ng aming kumpanya.
hindi kita idedemanda,
kung layuan mo ang apo ko.
Sa katotohanan,
hinuhusgahan ng mga tao ang iba batay sa kanilang pinaniniwalaan.
Kung husgahan ka nila ayon sa kanilang nakikita,
tapos hindi natin hahayaang makakita sila ng kahit ano.
Ito ang pahayag ng mga miyembro ng
Bupphachinda noong gabing pinatay si Kajorn.
Basahin mo mismo.
Kung mayroon kang itatanong sa akin,
sabihin mo lang.
Kung may gusto kang sabihin sa akin,
Okay.
Sasabihin ko sa iyo na…
Ginawa ko iyon para imbestigahan ang kaso.
ano pa ba
Wala akong hidden agenda.
I swear.
Kasama ang gitnang kapatid na babae?
Kung sumumpa ka sa iyong buhay, patay ka na.
Sinabi ko sa iyo ang lahat.
Bakit?
Tatanungin mo rin ba ako?
Kung may kinalaman ka sa kaso,
Gusto kitang tanungin.
Pero hindi niya binanggit ang pangalan mo
sa interogasyon.
Sinabi niya na nagtatrabaho siya sa opisina hanggang gabi.
Ngunit wala siyang saksi para kumpirmahin ito.
Kaya titingnan ko ang mga CCTV camera
sa opisina niya.
sasama ka sa akin?
Sumama ka sa akin.
Nakita mo na ba ang dalawang babaeng ito?
Hindi.
Kung nakikita mo sila, mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
salamat po.
Oo naman.
Kung nakikita mo sila, mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
Kung interesado ka, mangyaring tawagan ako.
Nakita mo na ba ang mga babaeng ito?
salamat po.
- Kung nakikita mo sila, mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
- Salamat.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang mga babaeng ito?
Kung nakikita mo sila, mangyaring makipag-ugnayan sa akin.
May meeting ako sa isang rieltor
para pag-usapan ang land deal ng lola ko.
Matagal nang gustong bilhin ng lola mo ang lupa.
Sinabi sa akin ni Chat ang tungkol dito.
Ayokong maghintay lang ng balita nila.
may gusto akong gawin.
Kaya pumunta ako para magtanong sa mga lokal na tao dito.
Tama ang ginawa mo.
pasensya na po.
Wala akong ginawa para tulungan ka.
May isang bagay…
Hindi ko naiintindihan.
Bakit pareho sina Chom at Chat...
nainlove sayo?
Kapag nakikita kitang nabubuhay
na parang walang nangyari,
habang wala pa ang Chat,
Mahirap ang pinagdadaanan ni Chom.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
sa aking mga mata,
Masama talaga ang loob ko sa kanila.
Ipinaglaban ka nila.
Ikaw ay hindi ako.
Hindi mo maiintindihan ang pinagdaanan ko.
Paano ang mga kapatid ko?
Alam mo ba kung ano ang kanilang pinagdadaanan?
Baka ikaw ang dahilan
ng lahat ng nangyari.
Pero nagpapanggap ka na parang walang nangyari.
Napakaraming ginawa ng mga kapatid ko para sa iyo.
Mahal mo ang iyong pamilya.
Ganun din ako.
So kasalanan ito ng mga kapatid ko?
Dahil mahal ka nila?
Nasa Bupphachat Mansion ka noong gabing iyon, hindi ba?
Hindi sinabi sa akin ni Chom.
Ito ang aking haka-haka.
Bakit?
Bakit mo hinayaang
mag-isa si Chom?
Ang sakit…
mula sa pag-alam na natulog ka kay Chat.
Kahit ngayon.
Kahit ngayon lang.
Hinayaan mo pa rin siyang lumaban mag-isa.
Hindi mo ako naiintindihan.
Gusto kong makasama si Chom.
Gusto ko siyang alagaan.
Pero hindi ko magagawa yun.
Dapat ikaw ang pinaka nandiyan para sa kanya,
pero hindi mo magawa.
Pagkatapos ay walang ibang makakagawa nito.
May video si Chatfah mula sa kaarawan ni Chompoo.
Ang kaarawan sa nightclub.
Nasa kanya ang video na nagre-record ng lahat.
Bumangon ka at uminom.
Nakakatamad ito.
Hey.
Nandito siya.
Bakit ka late?
Ito ang aking kaarawan.
pasensya na po.
Pumunta ako sa hapunan kasama ang aking mga kaibigan.
baliw ako.
Huwag kang magalit.
Nasaan ang cake?
cake?
Hiniling ko sa isang tauhan na itago ito sa refrigerator.
Kukunin ko ito sa hatinggabi.
Okay.
Dito.
Dahil late ka.
Inumin mo.
Okay.
Magaling.
Com.
Bakit ka lasing?
Hindi, hindi ako.
Mayroon siyang ganito.
Ano ito?
Halika na.
Magtiwala ka sa akin.
Mga babae.
Wala si Bua at Dad para bantayan kami.
Mag-aaksaya tayo ngayong gabi.
Com.
Cheers.
Cheers, cheers, cheers.
Halika dito.
Umupo ka na.
Kailangan ko ng isa pang inumin.
Tama na.
Itigil ang pag-inom.
Bakit ang dami mong iniinom?
Nagpunta ako para sumuka at ilabas lahat.
Dumating ako dito na parang reyna,
ngunit babalik na parang mainit na gulo.
Oo, ang gulo mo.
tignan mo.
Hindi ako lasing.
Hindi na tayo pwedeng uminom ng isa pang round.
hatinggabi na.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan ♪
Tumingin ka sa akin.
gagawa ako ng wish.
Nandito na ang mga pulis.
Girls, tara na.
Halika na.
Ano ang dapat nating gawin?
Dapat ba tayong lumabas at kumilos ng normal?
Tingnan mo kami.
Kung mag-walk out kami,
ipapa-drug test nila kami.
Hindi.
Hindi pwedeng malaman ni Dad ang tungkol dito.
Ang chat ay menor de edad.
Sinuhulan ko ang isang bouncer para makapasok siya.
Ang lighter.
ha?
Bigyan mo ako ng lighter.
Chom, pupunta ka ba...
Gumawa na lang tayo ng maliit na apoy para makatakas tayo.
Maaari nilang alisin ito bago ito kumalat.
Hindi mo magagawa iyon.
Paano kung kumalat ang apoy?
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Gusto mo bang arestuhin tayo?
Papatayin ako ni Dad.
Papatayin tayo ni Dad.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Chom, huminahon ka.
Sa tingin ko makakahanap tayo ng ibang paraan.
Mangyaring, huwag gawin ito.
Ito ay mapanganib.
Walang ibang paraan.
Hindi, Chom.
Dapat may iba pang paraan.
Huminahon at mag-isip.
Makakahanap tayo ng ibang paraan.
Mangyaring huwag gawin ito.
Magtiwala ka sa akin.
Maaari nilang patayin ang apoy.
Chom, nakikiusap ako.
Dapat may ibang paraan.
Iniimbestigahan ng pulisya ang sanhi ng sunog sa Hide & Seek, isang sikat na nightclub sa Thonglor.
Bandang hatinggabi kahapon,
ni-raid ng mga pulis ang nightclub.
Sumiklab ang apoy sa likod ng gusali.
Naniniwala ang pulisya na nagsimula ang sunog…
Chat.
Hindi ba natin ito pag-uusapan?
Bakit kailangan nating pag-usapan ito?
Wala itong kinalaman sa amin.
Paano mo nasasabi yan? Kami…
Kaya ano?
Kakayanin mo ba ang parusa?
Maaari tayong mapunta sa kulungan.
Baka putulin tayo ni Dad.
Baka ma-guilty ka ngayon.
Ngunit matatakot kang
harapin ang parusa.
Dahil wala ni isa sa atin ang makakahawak nito.
Walang kwenta ang pag-uusapan.
Ang nangyari kagabi.
Kami lang ang naapektuhan nito.
Kami ay naging biktima.
Hindi namin nasimulan.
Sinasabi mo bang magpakasal ka kay Chat...
hindi dahil sinabi niyang buntis siya,
ngunit dahil ginamit niya ang video na iyon para takutin ka?
Hindi ako natulog sa kanya.
Bakit niya ginawa iyon?
Nandoon siya noong kinunan ang video.
Bakit niya ginamit iyon para takutin ka?
Hindi nakuhanan ng huling bahagi ng video ang nangyari.
Inilagay kasi ni Chat ang phone niya sa bulsa.
Ang iyong pag-uusap lamang ang naitala.
Karamihan sa pag-uusap ay tungkol sa
Sinabi ni Chompoo na gagawin niya ito.
Batay sa usapan,
parang nagsunog siya.
Pero…
Hindi dapat ipagsapalaran ni Chat ang buhay niya sa ganito.
Picha, hindi mo ba nakikita?
Si Picha ay naging isang taong walang takot.
Para makuha ang gusto niya,
kahit kailangan niyang saktan ang sarili niya,
willing siyang gawin ito.
Saka bakit ka niya gustong pakasalan?
Tingnan mo lahat ng ginawa niya.
Hindi ko akalain
na ikaw lang ang gusto niya.
hindi ko alam.
para sa akin,
Nawala ang chat.
Maaaring ito ay isang magandang bagay.
Binura ko ang footage
mula sa camera sa aking opisina.
Kung hihilingin ng pulis,
Sasabihin ko sa kanila na sira ang camera.
So there'll be no proof na nagsinungaling ako.
Bakit ka nagsinungaling?
Dahil hindi ka dapat hinihila dito.
Hindi lang ito ang pinagsinungalingan ko.
Nagsinungaling din ako tungkol sa gabing iyon.
Noong gabing nawala si Chatfah.
Ang totoo ay…
Pinuntahan ko siya nang gabing iyon.
Sabi niya…
Kung sasabihin ko sa kanya kung sino ang pumatay sa aming ina,
bibigyan niya ako ng kaunting mana.
Pero hindi ko alam kung sino ang pumatay sa mama namin.
Dahil gusto ko talaga ang bahay.
Pinuntahan ko siya sa kwarto niya.
Pagpasok ko,
wala siya sa kwarto.
Nang mahulog si Chatfah,
Pumunta ako sa kwarto ko
para kumuha ng tuwalya para mapabagal ang pagdurugo niya.
Pero binura ko din yung message
na magkikita kami.
Ayokong may makaalam…
kung gaano ko kadesperadong gusto ang bahay,
gaano ko ito minahal,
at kung gaano ako nakadikit dito.
Pero hindi ko ma-unlock ang phone niya.
Kaya tinago ko ang phone niya sa ilalim ng kama.
Pagkatapos ay tatanggalin ko ang mensahe sa ibang pagkakataon.
Nawala ang telepono.
All this time,
Nabubuhay ako sa takot.
Nagsimula ako sa pagsisinungaling tungkol sa maliliit na bagay.
Ngayon, ang kasinungalingan ay nawawala sa kamay.
Iniisip ko ito.
Kung hindi ako nag-aalala tungkol sa telepono ni Chaftah,
at nanatili akong kasama niya,
hindi siya mawawala.
Ang mga bagay ay hindi mawawala sa kamay tulad nito.
alam ko.
Alam ko kung gaano ako kaawa-awa.
Napaka-selfish ko, tama ba?
Itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo.
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin ang totoo sa pulis.
Ang totoo ay…
Ngayon ko napagtanto…
na tayong lahat…
sinubukan naming itago ang aming mga maling gawain.
Nagsimula kaming mag-atake sa isa't isa,
at magkakanulo sa isa't isa.
Ngayon, ang mga bagay ay bumagsak.
Pero pagod na ako.
Gusto ko nang tapusin.
Sinabi ko sa iyo ang totoo.
Dahil sa lahat ng taong kilala ko,
Ikaw ang huling taong
gusto kong hindi ako maintindihan.
at least,
Gusto kong makita mo na
may maganda pa rin ako.
Bukas ko na sasabihin sa pulis ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko na babanggitin ang pangalan mo.
Ayokong magkagulo ka
dahil sa akin.
Lahat ng sinabi mo,
sinadya mo ba talaga?
O sinusubukan mo lang akong manipulahin?
Bakit ko naman gagawin yun?
hindi ko alam.
Siguro dahil gusto mong
tulungan kita sa kaso?
O nagsasaya ka lang dahil...
alam mo ang nararamdaman ko sayo.
Sa tingin mo ba nagsasaya ako?
Kailangan kong itago ang lahat kapag kasama kita.
Ang trabaho mo ay imbestigahan ako.
Ikaw ang
pinaka dapat kong layuan.
Pero hindi ko alam kung bakit.
Sa tuwing babalik ako, lagi kitang nakikita.
Ang taong manipulative ay ikaw.
Pinaghihinalaan mo ako.
Bakit ka nagpapanggap na nag-aalala sa akin?
Teka.
Hindi ako nagpapanggap.
Magaling ka magpinta.
Pinagkakakitaan ko ito.
Bakit hindi mo ipadala ang iyong gawa
upang ibenta sa isang malaking gallery?
O bakit hindi ka magdaos ng eksibisyon?
Sa iyong husay,
gugustuhin ng anumang gallery ang iyong gawa.
Hindi ako mahilig makihalubilo sa mga tao.
Gusto kong magtrabaho nang mag-isa sa aking pagpipinta.
Gusto kong mag-isa.
Kung gayon bakit ka tumalon sa kaguluhang ito?
ako…
gusto kong malaman…
kung gaano kalaki ang kapangyarihan ng pag-ibig.
Anong ibig mong sabihin?
Nagsinungaling ka sa pulis.
Nakipagsapalaran kang maaresto.
Ginawa mo ang lahat para sa taong mahal mo.
Gusto ko lang malaman…
hanggang kailan ka magpapatuloy.
Sa tingin ko nakuha mo na ang sagot.
Ang pag-ibig ay hindi ganoon kahusay.
Kalokohan ko lang yata.
Pagdating sa pag-ibig,
ang isa sa atin ay kadalasang mas hangal kaysa sa isa.
Kung tawagin mo itong katangahan,
Ito ay dapat na isang malaking katangahan.
sa tingin ko…
hindi lahat
na maaaring gumawa ng mga dakilang bagay
tulad ng pagsasakripisyo ng sarili
para makatulong sa isang tao.
pasensya na po.
ayos lang.
Maglilinis ako.
Paumanhin.
Ginising ba kita?
Hindi.
Hindi mo ginawa.
Akala ko nagpunta ka na sa police station.
Plano kong pumunta doon ngayon.
Masyadong maraming sikreto ang kasong ito.
Kung kailangan mong banggitin ang aking pangalan,
gawin mo na lang.
sabi ko sayo.
Hindi kita idadala sa gulo.
Pero ayokong dumaan ka dito ng mag-isa.
Naniniwala ako sa sistema ng hustisya.
Ito ay patas para sa ating lahat.
Ngunit nangangahulugan din ang hustisya na kailangan nating harapin
ang mga kahihinatnan ng ating mga aksyon, tama ba?
Oo, anong meron?
Nakakita kami ng signal mula sa phone ni Chatfah.
Naka-on ang phone niya.
Naka-on ang phone niya?
Oo.
Susuriin namin ito ni Chain.
Mula sa lokasyon,
Hindi ko alam kung paano ito napunta doon.
gusto kong sumama sayo.
Dapat maghintay ka dito.
Ipapaalam ko sa iyo.
babalik ako agad.
papunta na ako.
Hindi mo na kailangan pumunta.
Pupunta doon ang Team B.
Anong ibig mong sabihin?
Balita ko na-dismiss ka sa kaso.
(Gawing galit ang kahinaan.)
(Maging katangahan...)
(sa lakas ng loob.)
(Kahit matalino ang mga tao ay nakakagawa ng mga kalokohan)
(Kahit na ito ay mapanganib,)
(Sinusubukan pa rin namin ang aming makakaya upang makuha ito.)
(Kahit sa huli,)
(hindi ito katumbas ng halaga.)
Com.
Chompoo.
Bua, kung hindi ka makapagpakita ng magandang halimbawa para sa iyong kapatid,
hindi ka nila pakikinggan.
May naglagay ng phone ni Chatfah sa case ko.
Tapos ilagay sa kwarto ko.
May sumusubok na i-frame ako.
Basta mawala siya ha?
Bitawan mo ako.
Ngayon, naalala ko na kung sino iyon.
Hindi ko inasahan na ang taong iyon ay magiging kapatid mo.